Saya akan menggambar
diagram hierarki tampilan
untuk pilihan A, B, dan C.
Kita akan memulai dengan pilihan A.
Ini berisi LinearLayout
sebagai tampilan akar.
Saya akan menulisnya.
Lalu saya ingin mencari
lapisan hierarki tampilan berikutnya,
yaitu anak langsung
dari LinearLayout ini.
Saya akan menyusuri fail XML ini
untuk mencari tahu anak langsung
dari LinearLayout ini.
Ada TextView, LinearLayout,
dua TextView lainnya,
dan sebuah tombol.
Saya akan menggambarnya.
Bagus, itu tampak bagus.
Namun kita melewatkan banyak XML
yang terkait dengan LinearLayout ini.
LinearLayout bersarang ini terdiri
dari satu tombol,
satu TextView, dan satu tombol.
Mari kita gambarkan.
Ini diagram hierarki tampilan
untuk pIlihan A.
Di tingkat atas, ada LinearLayout induk
sebagai tampilan akarnya.
Itu terdiri dari lima tampilan anak
dan salah satu anak itu
adalah LinearLayout yang terdiri
dari tiga tampilan lainnya.
Bagus, mari kita beralih ke pilihan B.
Pada pilihan B, ada LinearLayout induk
sebagai tampilan akar lagi.
Kini kita bisa mencari tahu
anak langsung dari LinearLayout ini.
Ada TextView, LinearLayout,
dua TextView lainnya,
dan sebuah tombol.
LinearLayout bersarang ini
juga memiliki tampilan anak lain.
Ada tombol, TextView,
dan tombol lainnya.
Semoga Anda mengerti
cara membaca berkas XML
dengan melihat induk terluarnya dulu,
lalu menyusuri ke dalam.
Terakhir, ada pilihan C.
Tampilan akarnya
adalah LinearLayout lagi.
Mari kita cari anak langsungnya.
Ada LinearLayout
yang diikuti oleh dua TextView
dan satu tombol.
Bagus. Jadi, ini diagram
hierarki tampilan untuk pilihan C.
Ini tampak agak berbeda
dari pilihan-pilihan lainnya.
Mari kita bandingkan berdampingan.
Inilah semua pilihan itu berdampingan.
A dan B punya hierarki tampilan
yang sangat mirip.
Sementara pilihan C memiliki
hierarki tampilan yang berbeda.
LinearLayout ini hanya
memiliki empat anak
dibandingkan lima anak
pada pilihan lain.
Juga, karena A dan B tampak
sangat mirip,
kita akan memeriksa XML
dengan lebih saksama
untuk menentukan perbedaan
di antara keduanya.
Dalam kuis berikutnya,
Anda akan memeriksa XML
lebih saksama untuk setiap pilihan.
Saya akan minta Anda
menentukan pilihan mana
menggambarkan paling akurat
layout yang kita ingin buat.